本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
- 诸神字幕组 -
日听 hotaru      听校 叶隐    翻译 basara  春绯
校对 有明の月    时间轴 葛蔓   压制 coolkid
神谷くん
神谷同学
どうしたの　エリカちゃん
怎么了 绘里香
怖い顔して
一脸吓人的样子
ちょっとベッタリしすぎじゃない　恭也くんと
你也太黏恭也了吧
コバンザメじゃないんだから
又不是跟屁虫
うまいこと言うね
这比喻真有趣
あらぬ噂たてられてるよ　一部で
有些人都开始传些莫名其妙的话了
ああ　ウケるよね
现在不是很流行卖腐吗
まぁ　いいじゃん
哎呀无所谓啦
特に害はないし
又没什么坏处
有りまくりよ
怎么没坏处了
あたしだって恭也くんとイチャ　一緒にいたいのに
我也很想和恭也腻…待在一起啊
でも　佐田くんをよろしくってエリカちゃんが
但是你不是把佐田拜托给我了么
そりゃ言ったけど　とにかくずるいの
虽然我说过  但你这样也太狡猾了
なにそれ
什么鬼
やかましい
吵死人了
お前ら　それ以上わめくと　縛って椅子にするぞ
你俩再这么吵吵嚷嚷的我就把你们绑起来当椅子用了哦
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
佐田くんも大変だね
佐田也真是够呛
手のかかる犬が増えて
又多了一只费事的犬
ちょっと　もう犬じゃなくて彼女だよ　一応
喂 我已经不是忠犬了 算是女友吧
それ強気なの　弱気なの
你这是确定 还是不确定
まぁ　いいんだけどね
不过也算了
恭也くんの話相手にはなってるし
他还能陪恭也说说话
今月はお楽しみもあるし
而且这个月还有令人期待的事
お楽しみって
什么期待的事
マイバースディー
我的生日
水中捞月
6月23日
6月23号？
別に何もないだろう
有什么特别的吗
ですよね
也是呢
いや　実はあたしの誕生日なんだ
不是啦 其实那天是我的生日
そうか　そりゃよかったな
这样啊 很好啊
沈むな　ばか
别消沉啊 傻瓜
言われてないのに知るわけねぇだろ
你又没告诉我　我怎么知道
言われなくても密かに知ってたらキュンとするじゃん
如果我没说你也知道不是更让人怦然心动吗
俺に夢をみるな
别对我抱有幻想
じゃあ　祝ってくれないの
那 要给我庆祝吗
やらないっつーと　またブーブー拗ねるんだろ
不庆祝 我要是这么说的话你又要嘟囔着闹别扭了
その方がめんどくさい
那样更麻烦
じゃぁ　明後日23日空けといてね
那后天就是23日 要把时间空出来哦
はいはい
好好
一日中ずっと一緒にいようねっ
要一整天一直陪我哦 好吗
ケーキとか食べたりしてさあ
陪我吃蛋糕什么的
何でもいいからはしゃぐな　うるさい
怎样都行你先别激动了 吵死了
っしゃ　超楽しみっ
耶 好期待啊
で　何が欲しいんだ
那 你想要什么
何かやるっつってんだよ
问你想要我送你什么
ホント　いいの
真的可以吗
出血大サービスだね
真是超高福利啊
言っとくけど　なんでもいいはやめろよ
先说好了 别说随便
考えんのめんどくせぇから
我懒得思考
えっと　じゃあ　じゃあね
我想想 那就 那就
何だよ
什么啊
愛
爱
だから　恭也くんからの愛が欲しいなぁ　なんて
就是人家想要恭也你的爱啦
アホか　んなもんどこに売って…
逗比啊 那种东西哪有卖
次　視聴覚教室だった
接下来该去视听教室了
急がなきゃ
要快点
恭也くんも遅れないでね
你也不要迟到了哦
よりにもよって　恭也に愛って
要什么不好偏偏问你要「爱」
ブランドの財布でもねだられた方がまだましだ
还不如问我要什么名牌钱包之类的
なに言ってんだよ　可愛いじゃねぇか
你在说什么呢 多可爱啊
なぁ　望
是吧 望
そうそう　今時珍しいよ
对对 现在这个年代可是很少见了
そんなこと言ってくれる娘
会这么说的妹子
どうしたの　佐田くん
怎么了 佐田
そんなに熱い瞳で俺を見つめて
用那种充满热情的眼光注视着我
ってか　お前なんでまだいるんだ
话说你怎么还在这儿
健のこと見たら　すぐ帰るって言ったよな
说好了看健一眼就马上回去的是吧
そのつもりだったんだけど
本来是这么打算的
佐田くんの中学時代の話とか聞いてたら
不过听了佐田你中学时候的事情
思いの外楽しくて
觉得意外地有意思
いやぁ　恭也にこんな面白い友達がいたとはな
哎呀 真没想到恭也还有这么有趣的朋友
友達じゃねー
才不是朋友
そっちこそ
哪里哪里
まさか佐田くんに
没想到佐田
日比谷くんみたいな魅力的な友達がいたなんてさぁ
还有像日比谷你这样有魅力的朋友
健でいいよ
叫我健就好了
恭也の友達は俺の友達も同然だ
恭也的朋友自然也就是我的朋友
その代わり　俺も望って呼ぶからさ
所以我也就叫你望了
健くん
健
よろしくな　望
请多指教了 望
こちらこそ
彼此彼此
で　どうやってエリカちゃんのリクエストに答えてあげるつもりなの
那 你打算怎么回应绘里香的要求呢
どうやってって
你说怎么回应
そもそも何なんだ　愛って
话说回来「爱」到底是个什么啊
抽象的すぎて全くわからん
太抽象了完全搞不懂
何だよ
怎么了
佐田くんって本当に人間
佐田你真的是人类吗
どうかしてるぜ　恭也よ
你哪里不对劲吧 恭也啊
じゃあ　お前らならどうすんだよ
那要是你们的话会怎么办
相手が喜びそうなことをしてあげたらいいんだって
做一点对方高兴的事就好了啊
例えば　外見を褒めてあげるとかさ
比方说夸赞她的外貌啊之类的
俺だったら
要是我的话
何かうまい飯でも連れてってやるかな
就带她去吃好吃的
焼肉とか
烤肉什么的
いや
不对
ここはベタでも　夜景の綺麗なレストランでフランス料理でしょ
虽然这样很俗套 但还是该带人家去夜景很美的餐厅吃法国料理啊
そういうもんか
是这样的么
そういうもんだよ
就算这样的啊
お前ら　よく平気でそういうことできるな
真亏得你俩能若无其事在这儿扯淡
ってかさ　逆になんでそんなに嫌がってんのかギモンだよ
话说 我倒是很奇怪你为什么会那么不情愿呢
照れてんの
是害羞吗
照れてねー
才不是害羞
女に媚び売るような真似したくないだけだ
我只是不想对女人做出这种类似谄媚的行为而已
なんでそうなんだよ
怎么会这么想呢
恭也はエリカちゃんが喜ぶとこ見て
难道你看到绘里香高兴
嬉しくなったり　可愛いなって思ったりしたこと一回もねぇのか
不会很高兴或者觉得她很可爱吗
そんなこといちいち覚えてねぇよ
这种事我哪会都记得
いーや　意識してないだけで絶対あるはずだ
不对 你只不过是没意识到 但绝对是有的
それをまた見たくなるから
正是因为还想再见到她高兴的样子
何度もやりたくなるんだ
才会反复做那些让她高兴的事
媚びるとか　ご機嫌取りとかじゃなくて
这不是献媚 也不是讨谁欢心
自然にな
而是自然为之的
普通そういうもんだろ
一般都是这样的吧
達観してるね
看得真透啊
彼女もいないのに
明明都没有女朋友
女の子相手に限ったことじゃないからな
不光是对女孩子这样
家族もダチもみんなそう
无论对家人还是朋友都是这样
なるほどね
原来如此呢
ちょっと感動したよ　俺
我都有点感动了呢
そうか
是吗
すごいね　健
你真厉害啊 健
やめろよ
别这样啦
愛
「爱」？
あんた正気なの　エリカ
你不会是认真的吧 绘里香
だって　誕生日だからもしかしてって思ったんだもん
因为好歹是我生日 我想说不定他会呢
もしかしてって
说不定会什么
一度ぐらい恭也くんの口から直接「好き」って言われたいなぁ　なんて
哪怕一次也好 我真想听恭也亲口对我讲「我喜欢你」啊
それで愛ね
所以才说要爱
でも　あの佐田くんがすんなり言ってくれると思う
可是 你认为佐田同学会乖乖地讲吗
期待は全然してないけどね
我完全没抱期待
恭也くんがあたしのために何かしてくれるってだけで十分だよ
只要恭也为了我有所行动 我就觉得足够满足了
そっか
这样啊
早く23日になんないかなぁ
23号能不能快点到呢
デートプランもばっちり立てたんだ
约会计划我都准备充分了
まずはおしゃれなレストランでフレンチ食べて
先去有情调的餐厅吃法国餐
それから映画見に行って
然后再去看电影
ちょっとまって
等等
あんた　自分の誕生日なのに
不是你自己的生日吗
自分でデートプラン立てたの
你却自己定好了了约会计划
そうだけど
是啊
違う
不对吗
一度ぐらい恭也くんの口から直接「好き」って言われたいなぁ
哪怕一次也好 我真想听恭也亲口对我讲「我喜欢你」啊
それくらい
这点小事
すっ　すっ　すっ
喜…喜…喜
アホか　俺は
我是白痴吗
つい勢いで切っちゃったけど
一冲动就剪了头发
恭也くんどう思うかな
恭也会觉得怎么样呢
おかしくないよね
会不会觉得奇怪
緊張してきた
有点紧张
恭也くん　おはよう
恭也 早上好
めずらしく時間ピッタリだね
难得这么准时呢
たまにはな
偶尔吧
優しい　誕生日だからかな
好温柔 是因为我生日的缘故吧
切ったのか　髪
你剪头发了吗
反応してくれた
他居然看出来了
うん　これから熱くなるし
嗯 接下来天气也要变热了
17歳の節目と思って
就当17岁的开端吧
ど　どうですかね
怎…怎么样
そうだな　いいんじゃねぇか
嗯… 挺好的
前のでも　どっちでも
之前和现在都挺好的
それって結局どっち
那到底是哪个好？
おい　何枚撮るんだ　さっさと食えよ
喂 你要拍多少张啊 赶快吃吧
記念記念　帰ったらファイルするの
留做纪念啦 回去之后我要好好保存起来
恭也くんにも後であげようか
之后要我也发你一份吗
いらん
不用
ほら
给
なに
什么
プレゼントってやつだ
就是所谓的礼物
うそ　嬉しい
不会吧 好开心
開けていい
我可以打开吗？
もう開けてるじゃねぇか
你不是已经在拆了么
超可愛い
好可爱
恭也くんが選んでくれたの
是你亲自选的么
俺はクリックしただけだ
我只是点击鼠标而已
このブレスとネックレス
这条手链还有项链
恭也くんからもらったものがこれで二つになったね
这下　恭也送我的东西就有两样了呢
もっと恭也くんでいっぱいになったらいいな
真希望能收到恭也送的好多东西
今年のクリスマスも　来年の誕生日も
今年的圣诞节也是 明天的生日也是
ずーっと先も
从此往后可以一直…
要するに　俺にもっと貢げって言いたいわけだな
总而言之 你是想说让我买买买对吧
違う違う　そういう意味じゃなくって
不是的 我不是这个意思
もう　分かってるくせに
真是… 你明明知道的
エリカ
绘里香
何
什么
恭也くん
恭也？
すっ
喜…
少し　外の空気を吸ってくる
我去外面透个气
行ってらっしゃい
你去吧
焦った　いきなり顔近いんだもん
吓死了 突然把脸凑那么近
なんだったんだろ
什么情况啊
クソ
可恶
ウケる
好搞笑
今の佐田くん　そのまんま縮めた感じ
感觉就是现在的佐田的缩小版
だろ
对吧
担任とかにこんな愛想のない子供見たことないとか言われてたぜ
班主任还说从没见过这么冷淡的孩子呢
見た目は幼くて可愛いのにね
看上去明明鲜嫩可爱
これ一枚頂戴
这个给我一张
別にいいけど
可以啊
どうすんだよ
不过 你要用来做什么
これをネタに冷やかしたら　どんな反応するかなって
如果用这个逗他 不知道他会有什么反应
大ファンだな　もう
你还真是铁粉呢
今頃佐田くんはエリカちゃんの誕生日デート中か
这会儿佐田君应该在陪绘里香过生日吧
ちゃんとうまいことやれてんのかな
不知道他能不能行啊
どうだろうね
不好说
あの性格じゃ
以他那种性格
なかなか素直にはいけないだろうね
估计没法坦率地说出来吧
だよな　プライドが高すぎるのも可哀想だな
也是啊 自尊心太强也真是可怜
かもね
可能吧
よしっ　こっから念を送ろうぜ
好 我们从这儿给他传递力量吧
恭也頑張れって
大喊恭也加油
面白そうだね　やってみる
听起来很有趣 试试吧
恭也　頑張れ
恭也 加油
佐田くん　ファイト
佐田君 fight
恭也　頑張れ
恭也 加油
佐田くん　ファイト
佐田君 fight
どうしたの　恭也くん
怎么了 恭也君
いや　何か急にムカムカしてきて
没 总觉得突然有些恶心
胸焼けかな　胃薬買いに行く
是觉得烧心吗 要不要去买胃药
いや　いらん
不 不用
で　でも
但 但是
見てんじゃねー
别看着我
な　なんで
为 为什么
視線がうるせんだよ
你的视线太烦了
うっとうしい
烦死了
映画見るんだろ　混む前に行くぞ
不是要去看电影吗 趁人还不多赶紧去
どうした
怎么了
映画の上映時間
电影的开场时间
一時間勘違いしてたみたい
我好像记晚了一个钟头
目当てのやつ　もう始まっちゃってる
我想看的 已经开始了
何だそりゃ　次の上映は
那算什么 那下一场呢
一時間半後
一个半小时后
他に適当なのないのか
没有其他可以看的吗
えっと　今からだと
现在开始看的话
あれが一番近いかな
那一部时间比较近吧
和你一起
って　ゴリゴリのラブストーリーじゃん
这是纯爱片啊
私は大歓迎だけど
我倒是很想看
恭也くん　あんなの見たくないよね
恭也君 不想看那种电影吧
やっぱり次の回まで待とっか
果然还是等下一场吧
想要现在传达给你…
献给无法坦诚表达的你
本世纪的最佳爱情片
先にチケット買っといてさあ
我们先把票给买了
どっかで時間潰そ…
然后找个地方打发时…
いや
不用
観るか
看吧
えっ　観るの
诶 要看吗
ほら　チケット買ってこい
快去买票
いいの
不要紧吗
ラブストーリーだよ
是爱情片哦
俺がどんな映画見ようと勝手だろ
我要看哪种电影是我的自由吧
文句あるか
你有意见吗
ないです
没有
知らなかった
我都不知道
たった二文字なのに　言葉にするのがこんなに難しいなんて
明明只有两个字 说出口却是如此困难
くそ
可恶
そうよ
没错
あなたはそのたった二文字が言えないほど
你就是个连这简单的两个字都说不出口的
臆病で弱虫で根性なしの
胆小怕事软弱
ヘタレ男なのよ
没骨气的男人
ち　違う
不 不是的
俺は　俺は
我 我
なら　今すぐ言いなさいよ
那 你现在就说啊
さあ　今すぐ　直ちに
说啊 现在 马上
結構面白かったね
挺有趣的
そうか
是吗
俺は不快にしかならなかった
我只觉得看得不爽
あたし　パンフ買おうかな
我买本宣传册回去吧
マジでイライラしたよね
真是看得火大
ホント　何あの主人公
就是 那个主人公是怎么回事
男ならガツンと言えって感じだよね
是男人的话就爽快地说出来啊
そうそう　あーゆー男は女に甘えてるよね
对啊对啊 那种男的就只会对女人撒娇
あたしの彼氏あんなんでなくてよかった
幸好我的男朋友不是那种人
恭也くん　見て見てこのポストカッ
恭也君 快看 你看这张明信…
何
怎么了
えっと
那个…
いや　ゴミかな
不是 头上有灰
あ　ありがとう
谢 谢谢
どういたしまして
不客气
恭也くん
恭也君？
はい　お待ちどさま
给 久等了
ありがとう
谢谢
お待たせ
久等了
恭也くんはクレープいいの
恭也君吃薄饼吗
甘いの嫌いって言ったろ
不是说过我讨厌甜食吗
一口くらいなら平気でしょ
吃一口又没什么
はい　あーん
来　啊…
だからいらねぇって
都说了不吃了
ラブラブだ
真是甜蜜啊
そう見える　ありがとう
看起来是这样吗 谢谢
よそのガキ相手にすんなよ
别和不认识的孩子搭话啊
お兄ちゃんとお姉ちゃんは恋人同士
哥哥和姐姐是情侣吗
デートなの
是在约会吗
そうだよ
是的哦
お兄ちゃんイケメンだね
哥哥长得好帅啊
かっこいいでしょ
很帅吧
だから好きなの
所以才喜欢的吗
ママがね　男は顔だって言ってた
妈妈说男人就要看脸
いやー　それだけじゃないけど
不是啦 也不只是这样
このお兄ちゃん　口はすっごく悪いけどね
这个哥哥呢 虽然说话很难听
ここぞという時に
但是关键的时候…
やめろ
别说了
ガキ相手に何言ってんだ　てめーは
你跟一个小孩子说什么呢
お兄ちゃんは
哥哥呢
このお姉ちゃん好きなの
喜欢这个姐姐吗
ねえねえ　違うの
不喜欢吗
悪い男なの
哥哥是坏男人吗
聞かれてるよ　どうなのさ
人家在问你呢 到底怎么样啊
すっ
喜…
ごめんなしゃい
对不起
ちょっ　泣かなくていいんだよ
等 别哭啊
何も悪いことしてないんだからね
你没做什么坏事啦
だって顔怖い
但是哥哥的脸色好恐怖啊
大丈夫　元々ああいう顔なんだよ
不要紧 他本来就长那样的
つぼみ　勝手にどこ行ってんの
小蕾 你跑哪儿去了
ママ
妈妈
離れちゃダメって言ったでしょ
不是说了别跑太远吗
このお兄ちゃん　怖いよ
这个哥哥 好吓人
なっ　違うんです
不是这样的
そんなつもりじゃなくてですね
我们没打算吓她的
もう　子供相手に何やってんの
真是的 你对个小孩子摆这种脸干什么呢
大人気ないよ
真是不成熟
別になんもしてねぇだろ
我又没对她做什么
で　次はどこへ行くんだ
那 我们接下来去哪
どこって
你说哪儿…
予定　立ててきたんだろ
你不是定了计划的吗
今日は一日　時間潰すんだろーが
今天一天都要陪你过的
じゃあ　明後日23日
那 后天23号
空けといてね
记得空出来啊
はいはい
行行
一日中ずっと一緒にいようねっ
一天都要陪着我啊
なにやってんだ　ほら
你在干什么啊
行くぞ
快走吧
綺麗　あたし遊覧船なんて初めて乗った
好漂亮 我还是第一次坐游船呢
結構速いね
开得还挺快的
恭也くん　どうかしたの
恭也君 你怎么了
別に
没什么
大丈夫　もしかして酔った
没事吧 不是晕船吧
なんでもねぇ
没什么
いいから黙ってはしゃいでろ
好了 你别说话自己欢脱去
黙ってはしゃぐって
不说话怎么欢脱
本当にきれいだね
真的好漂亮啊
風　気持ちいい
风吹得好舒服
エリカ
绘里香
よく聞けよ　一回だけ言ってやる
听好了　我只说这一次
なーに
什么
すっ
喜…
その頭　悪くないんじゃねぇか
这个发型还不错
髪
发型？
よかった　失敗したかなーと思ってたんだよ
太好了 我还以为剪得不好看呢
恭也くん　今日はちょっと変だったし
恭也君 你今天有点怪
もしかして　ずっとそれを言おうとしてくれてたの
难道是一直都想跟我说这个事吗
そっか　そうだったのか
这样啊 原来是这样啊
ありがとう　恭也くん
谢谢你 恭也君
ありがとう　送ってくれて
恭也君 谢谢你送我回来
別に
没什么
それじゃな
那我走了
ちょっと待って
等等
あのね
那个啊
あたしの中で誕生日って
一直以来
プレゼントもらってケーキ食べる日だったの
我只觉得生日是收礼物吃蛋糕的日子
でも今日恭也くんと過ごして
但是　今天和恭也君一起过生日之后
初めて自分の生まれた日が特別な日だって思えたよ
第一次觉得今天是很特别的
これまでも　単純に嬉しかったけど
在这之前只是单纯地觉得很开心
終わってほしくないとか
但从来没有那么不希望今天结束
幸せだなーとか　思ったことなかった
从来没有如此的幸福
恭也くん　本当にありがとうね
恭也君 真的很谢谢你
大好き
我最喜欢你了
なに？
怎么了
ばか　轢かれてぇのか
傻瓜 想被撞上吗
きょ　恭也くん　今…
恭 恭也君 你刚刚…
ちょっと　恭也くん　苦しい
等一下 恭也君 好难受
苦しいってば　ちょっと
都喘不过气来了 我说
うるさい
吵死了
だって　痛い
但是好疼…
いいって言うまで　黙っとけ
在我说好之前别讲话
だって　今初めて
因为 你刚刚第一次…
これ以上ないくらい　最高の誕生日だよ
这是有生以来最好的一个生日
ありがとう　恭也くん
谢谢你 恭也君
あたしも大好きだよ
我也最喜欢你了
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
今僕たちには無関係
现在 和我们没有关系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
ついに黒王子の力を上回る新たな勢力が上京する
终于有超越黑王子力量的新势力来到东京
従順か　抵抗か
是服从 还是抵抗
オオカミ少女は今　決断が迫られる
狼少女被迫做出决断
次回　一触即発　Judgement
下集 一触即发 Judgement
すべては愛の名のもとに
一切都是以爱之名